Hôm nay trời đẹp làm sao.
Ôi cuộc sống thật tươi đẹp.
Ra đường vui ơi là vui.
Team nghiện bài này rồi điểm danh.
Bật tốc độ 1.25 nghe và cảm nhận hay cho 1 like.
hay.
Vì chị này mà mình đi học tiếng trung nè! Mọi người có gì ghé thăm kênh mình ủng hộ mình với nha! Á hjhj í haha.
Ngày hạnh phúc.
Chi dep qua﻿.
Bởi vì gặp người đúng lúc nên mới có thể lưu những ký ức tươi đẹp﻿.
Chào chị ni nha chúc chị buổi tối vv .
Qua hay ạ, luôn ủng hộ.
giọng hay quá. nghiện rồi﻿
Càng ngày càng hay.
Ko từ nào diễn tả đc cảm xúc.
Quá hay và ý nghĩa.
Nghe mà hoài niệm dã man.
Xem đi xem lại vẫn thấy hay﻿.
=.
Cứ đến đêm lại nghe nguyên bài này,cảm giác da diết đến vô cùng.
khi tôi nghe bài này bỗng nhiên chợt nhớ mẹ, nhớ tiếng mẹ kêu về ăn cơm nhớ tiếng ve kêu mùa hè, nhớ những năm tháng ngồi dưới mái trường, nhớ tiếng thầy cô đang giảng bài, nhớ tiếng cười đùa của những đứa bạn.
Ồ sự chú ý của ta đã va phải vào nụ cười của nàng  rồi bùm lên trong tim ta như 1 đốm lửa vàng.
﻿Nghe đi nghe lại cả mấy trục lần k chán.
Hát quá hay anh ơi.
Nhìn dễ thương ghê﻿.
Món ăn Việt Nam là nhất rồi bạn ơi. Nhiều món ngon lắm. 
bài hát hay quá mê quá thích lắm anh ạ
Mỗi ngày là một món quà mà cuộc sống đã ban tặng cho chúng ta.
Điều quan trọng ko phải vị trí ta đang đứng, mà ở hướng ta đang đi.
Niềm tin là một sức mạnh có thể biến điều ko thể thành điều có thể.
Người ta có thể quên đi điều bạn nói, nhưng những gì bạn để lại trong lòng họ thì ko bao giờ nhạt phai.
Thật dễ nuối tiếc về một điều gì đó đã mất đi nhưng sẽ rất khó nhận ra và trân trọng những gì ta đang có.
Hãy nhìn ra thế giới xung quanh để thấy rằng bạn vẫn còn rất hạnh phúc so với những đau khổ mà người khác đang phải gánh chịu.
chất lượng tốt lắm.
Ngon lắm.
quá tốt.
